Que son los getters y getters? 
Son métodos que nos permiten establecer y obtener información dentro de una clase 

Los constructores nos ayudan a inicializar los atributos de una clase 

Que es una clase? 

Podemos decir que es un objeto en el cual se encuentran atributos y métodos, describe el comportamiento de una serie de objetos. En una clase se puede tener varios métodos, 

Pero solo se podrá usar en esa clase 

Definir las características y comportamientos de una entidad. 

Explique que es un objeto? 

El objeto nos permite modificar dentro de la clase o asignar alguna tarea en especifico  


Defina que es un método? 

Son condiciones dadas ya sea a una persona, objetos ejemplo: Juan puede saltar o manejar auto automático y manual 

En pocas palabras son las funciones que puede realizar una persona en concreto o un objeto. 

  
Defina que es un atributo? 

Son capacidades que tienen las personas como por ejemplo: Velocidad, fuerza 

Son características que brindan las clases 

 
This es un puntero que de sí mismo que nos ayuda a optimizar la memoria  


¿Qué es un puntero? 

Un  puntero se refiere a la asignación de un dato en espacio memoria 

Variable que almacena la dirección de memoria de un objeto 

 
GitHub 

Es un repositorio donde nos permite almacenar diferentes códigos de diferentes programas para utilizarlos o solo leerlos, además de que podemos trabajar en equipo con mucha facilidad  

HOLAAAA :DD